Sandwich Factory - Catering Packages
First, customers choose a package:

Bronze Package - from $13 per person
Includes: Meats, Cheeses, Veggies, & four condiments, White, multigrain, and whole wheat breads.
Silver Package - from $18 per person
Includes: Meats, cheeses, veggies, & five condiments, White, Multigrain, and whole wheat breads, croissants, bagels, and two salads.
Gold Package - from $23 per person
Includes: Premium meats & cheeses, veggies, fruits & six condiments, White, multigrain, whole wheat sliced breads, croissants, bagels, and two salads.
Diamond Package - from $28 per person
Includes: Premium meats & cheeses, veggies, & six condiments, White, multigrain, and whole wheat breads, croissants, bagels and rolls, three salads, and fresh fruit grazing board.
Here are the detailed options within the packages, based on the subsequent screenshots:

Common Selections (details vary by package, see below)
Meats, Cheeses, veggies, & condiments, White, multigrain, and whole wheat breads. (This general description appears in multiple packages, the specific items available within this category are listed below based on the Diamond/Gold package view which seems most comprehensive for these base items)
Meats: Smoked Turkey, Black Forest Ham, Pepperoni, Salami, Roast Beef, Pastrami
Cheeses: Cheddar Cheese, Swiss Cheese, Monterey Cheese, Havarti, Brie, Gouda, Cream Cheese
Sandwich Veggies: Lettuce, Tomato, Onion, Avocado, Spinach, Arugula, Pickle, Bell Pepper, Cucumber, Olives, Sprouts
White Breads: Sourdough, Rye
Whole Wheat Bread: Multigrain Bread
Bagels
Croissants
Choice of 1 Condiment (This seems to be a placeholder as packages specify a number of condiments like "four", "five", or "six". The specific list of condiments/spreads is detailed further down.)
Choice of 3 Salads (This also seems like a placeholder, as packages define the number of salads.)
Bottled Water
Package-Specific Details:
Bronze Package
Instructions:
Please make your selections in the following sections.
The package includes a specific number of choices for each category. The form will guide you.
You will have the option of adding additional items after the primary choices are completed.
You can make additional selections after your main choices are complete.
Please ensure all details are accurately entered in the form. You can edit information once you have made your menu choices.
Meats, Cheeses, veggies, & condiments, White, multigrain, and whole wheat breads: (Likely a subset of the "Common Selections" listed above, but the screenshot doesn't detail which are excluded for Bronze specifically, it just states this general category).
Sandwich Spreads / Condiments - Choose 4
Classic Mayo
Vegan Mayo
Chipotle Mayo
Dijon Mustard
Honey Mustard
Stone Ground Mustard
Pesto (contains nuts)
Vegan Pesto (contains nuts)
Vegan Caesar (contains cashews)
Hummus
Baba Ganoush
Olive Tapenade
Sun-dried Tomato Pesto
Ranch Dressing
Italian Dressing
Balsamic Vinaigrette
Fig Jam
Red Pepper Jelly
Cranberry Sauce
Horseradish Aioli
Garlic Aioli
Spicy Aioli
Tahini Sauce
Guacamole
Salsa
Artichoke Dip
Caramelized Onion Jam
Roasted Red Pepper Spread
Salads: (The Bronze package description says "four condiments" and doesn't explicitly mention salads, whereas Silver onwards mentions salads. The screenshot for Bronze shows a "Salads - Pick X" section but doesn't specify X. This might be an optional add-on or an inconsistency in the form's display for Bronze vs. its description.)
The salad list is visible in other packages and is likely the same pool to choose from, but the number of picks for Bronze is unclear from the "Bronze Package" screenshot itself.
Do you want to add Gluten Free Bread?
Gluten Free Bread ($0.50 / ea) - Enter Amount
Silver Package
Instructions: (Same as Bronze)
Meats, Cheeses, veggies, & condiments, White, multigrain, and whole wheat breads, croissants, bagels: (Implies a broader selection of breads than Bronze).
Sandwich Spreads / Condiments - Choose 5 (Same list of spread/condiment options as Bronze)
Salads - Pick 2
Side Salad
Greek Village Salad
Caesar Salad
Mediterranean Quinoa Salad
Pasta Salad
Potato Salad
Coleslaw
Fruit Salad
Caprese Salad
Asian Noodle Salad
Beet Salad
Lentil Salad
Chickpea Salad
Waldorf Salad
Israeli Couscous Salad
Tabbouleh Salad
Black Bean and Corn Salad
Spinach Salad with Strawberries
Arugula Salad with Parmesan
Do you want to add Gluten Free Bread?
Gluten Free Bread ($0.50 / ea) - Enter Amount
Gold Package
Instructions: (Same as Bronze/Silver)
Premium meats & cheeses, veggies, fruits & six condiments, White, multigrain, whole wheat sliced breads, croissants, bagels: (Indicates premium meats/cheeses and inclusion of fruits).
Sandwich Spreads / Condiments - Choose 6 (Same list of spread/condiment options as Bronze/Silver)
Salads - Pick 2 (Same list of salad options as Silver)
Do you want to add Gluten Free Bread?
Gluten Free Bread ($0.50 / ea) - Enter Amount
Diamond Package
Instructions: (Same as Bronze/Silver/Gold)
Premium meats & cheeses, veggies, & six condiments, White, multigrain, and whole wheat breads, croissants, bagels and rolls, fresh fruit grazing board. (Highlights rolls and a fruit grazing board).
The specific "Meats, Cheeses, veggies, & condiments" listed under "Common Selections" above are taken from the view that seems to be the Diamond package, as it appears to be the most inclusive.
Sandwich Spreads / Condiments - Choose 6 (Same list of spread/condiment options as Bronze/Silver/Gold)
Salads - Pick 3 (Same list of salad options as Silver/Gold)
Do you want to add Gluten Free Bread?
Gluten Free Bread ($0.50 / ea) - Enter Amount
General Note: All packages have a field for "Please list any comments/concerns/special requests. There is a Dietary restriction page to follow."

This should give you a comprehensive list to rebuild the menu. Let me know if you spot any discrepancies or need further clarification on any part!